Date:2019.11.30

1. 学习教程：https://www.bilibili.com/video/av62215565?p=7         该学8
当定义ft.keras.layer.Dense()层的时候就完成了（ax1+bx2......）

model = tf.keras.Sequential([tf.keras.Dense(10, input_shape=(3,), activation='relu')   #10代表输出参数的个数，第二输入, 第三激活函数
			])                                                        #可以直接在括号里定义模型层，也可以下一语句使用model.add()来定义
model.summary()                                                                              #查看一下的模型的框架
model.compile(optimizer='adma',                                                    #adma常用的优化器
	         loss='mse'				          #损失函数使用mse就是min_square_error 最小化方差
)
model.fit(x, y, epochs=100)                                                               #epochs训练次数
model.predict(参数)                                                                           #预测
pandas中  date.iloc[ ， ]定位

Date:2019.12.01

1. Dense层是将一维数据变成另一个一维数据  Flatten层能将多维数据扁平化
2.dropout防止过拟合，训练的时候随机去掉一些神经元，测试的时候拿全部神经元
3.参数选择原理：首先开发一个过拟合的模型（添加更多层，让每一层便的更大，训练更多的轮次）
	           然后抑制过拟合（dropout，正则化，图像增强）
                          超参数的选择需要进行不断的选择
4.创建模型可以使用函数式api模型以及Sequentia顺序模型。函数式API特征是层后加括号链接上一层。
函数式api的好处是能够创建出多输入或者多输出的模型


